o povo abençoado do brasil eu sou contra
o racismo todo dia e sabe como é que eu
e você podemos ser contra o racismo todo
dia com as nossas atitudes e denunciando
quem é a favor dessa praga do inferno
que distintivo e pessoas pela cor eu não
sou massa de manobra de rede social nem
de interesses políticos de demagogia
usando os negros hoje todo mundo fala
que é contra o racismo 364 dias do ano
não tô nem aí para os mesmos eu não vou
entrar nesse jogo hipócrita essa aqui é
verdade e olha aí o que que tá
acontecendo querem importar até nome em
inglês do evento importar cultura
americana dessa fraga do inferno para o
brasil se é uma pouca vergonha e olha aí
que já comi
o seu uso político aqui e a imprensa
dizendo que ato democrático a coisa é
séria minha gente a verdade que deus
livre o brasil dessa praga porque todo
ser humano é criatura de deus
independente da cor e da classe social
aproveito aqui para pedir a vocês que
amanhã eu vou postar um vídeo com novas
denúncias graves que querem manipular
novamente e ainda querem usar a
violência aba terra a desordem com o ato
democrático e bom nesse vídeo fazer um
chamamento aos evangélicos brasileiros
amanhã eu sou contra o racismo todo dia
quer subir a hashtag chocou contra o
racismo todo dia essa que é verdade deus
guarde o brasil disso deus nos livre
dessa fraga
o que é o cabelo foi a todos os